寺田真弥　作品概要
作品名：ぷよんの旅

〇ジャンル：２Dアクションゲーム

〇製作期間（およそ）：2016年10月8日〜2017年2月1日

○動作環境：Windows

〇使用ソフト：Unity(Ver5.4.4)

〇操作方法：XBoxコントローラーでのプレイ推奨です。

左スティック（←　→）・・・移動
左スティック（↓）　・・・　デフォルト状態のとき薄くなる

左十字キー　・・・　状態変化

A　・・・　アクション、状態によって異なる
　　　　　　・ジャンプ（炭酸状態時のみ）
	　　・汚れに張り付く（スープ状態時のみ）
	　　・ストローに入る（デフォルト状態時のみ）

〇アピールポイント
ぷよんというキャラクターのかわいさ
ソースでは出来るだけ細かく関数に分け、どこで何の動作をしているのかというわかりやすさを
意識しました。
可変性があまりないので、今後は可変性にも重点を置いてコードを書きたいと思っております。


備考：プロジェクト制作です。

○メンバー構成：プランナー×1　デザイナー×1　プログラマー×2

担当箇所
○カメラ関連
○アニメーション関連
○一部ギミック
　・くぐる
　・ストロー
○SEの付与
○シーン遷移

Assets\Yakishi\Script　にあるソースが私が作ったものです。

アニメーションにつきましてはEditorにて
Assets\Yakishi\Animation\PlayerController
も見ていただけると詳細な動作がわかります。

